# Сбор обратной связи

Вы создаете негативные и положительные тэги (характеристики), характерные для вашего бизнеса. Например, негативные тэги — «грязно», «долгая подача» и положительные — «превосходный сервис», «вкусно».

На чеке содержится информация о том, как оставить свой отзыв.

Пользователь заходит на веб-форму, ставит оценку от 1 до 5 звезд и выбирает негативные/положительные тэги соответственно.

## Техническая реализация

На данный момент мы можем показать все, что задумывалось:

* печать чека с информацией о том, где можно оставить обратную связь
* веб-формас, с помощью которого пользователь оставляет обратную связь по заранее заданным тэгам
* панель администратора для подробного просмотра обратной связи (в Эвоторе)
* чат-бот в телеграме с моментальными оповещениями о негативных оценках

## Инновационная идея

После общения с клиентами мы поняли, что подобная система запускалась у **Burger King** и она не стала успешной. Мы сделали куда **более быстрое и удобное решение** для клиентов:

* Вы заходите по короткой ссылке на сайт (или сканируете QR-код)
* Оставляете обратную связь (выбираете количество звездочек и нужные теги)

### Почему это не работает у Burger King

Для того, чтобы оставить обратную связь, вам нужно:

* Установить год рождения, согласиться с их соглашением
* Установить место посещения заведения (в точности до часа)
* Написать длинный идентификатор с чека
* Написать комментарий, что не понравилось (никаких тэгов или подсказок для быстрого ввода)

## Востребованность широкой аудиторией

В сборе оперативной и четкой обратной связи могут быть заинтересованы многие сферы — от небольшой кофейни до крупных сетей.

// TODO: Здесь что-то про перспективность ???

## Итог

Как итог — пользователь нашего приложения и клиент Эвотора будет получать **оперативную обратную связь**, всегда первым узнает, что именно нужно исправить, с каким сотрудником провести беседу.

Отзыв может быть как на заведение, так и на кассира, при этом кассир не будет знать, что пользователь оставит обратную связь конкретно на него.

**Главный итог заключается в том, что у вас будет меньше негативных посетителей, больше довольных, а значит, больше денег.**
